❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම වැඩසටහනේ වක්‍ර
සහ අතථ්‍ය වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ)
(ග්‍රෑන්ඩ් ෂයිනින් හෝටලය)
(අවුරුදු 2 කට පසු)
එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නෑ.
රෙබෙකා ඇගේ ලේඛන දිවියට පිවිසි දා සිට.
ඇය මීට වසර දෙකකට පෙර කරළියට පැමිණ
නවකතා කිහිපයක් ප්‍රකාශයට පත් කළාය.
ඇගේ පොත් නැවුම් විය.
සහ කම්පන සහගතයි.
නවකතා පිළිබඳව මහජනතාව තුළ තිබූ වැරදි මතය ඇය පෙරළා දැමුවාය.
ක්ෂණිකවම පාහේ.
(කර්තෘ රෙබෙකාගේ පොත් අත්සන් කිරීමේ උත්සවය)
කිසිවෙකු ඇගේ සැබෑ නම දන්නේ නැත,
(කිම් යොං-ජුන් / සාහිත්‍ය විචාරක)
හෝ මුහුණ, නැතහොත් ඇය කොහෙන්ද?
ඇයගේ ලිවීම මත පමණක් පදනම්ව...
(පාක් ඩා-සොන් / නවකතාකාරිය)
මහජනතාව ඇයට ආදරෙයි.
එය නව පිළිමයක උපත විය .
- කර්තෘ, රෙබෙකා
- හෙලෝ.
පළමු වරට ප්‍රසිද්ධියේ පෙනී සිටිනු ඇත
ඇගේ අලුත් පොතත් එක්ක.
එන්න එන්න.
ඒක විනාඩි දහයකින් පටන් ගන්නවා.
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
බේ මහත්මයා!
ඕ, වූ-බින්!
මට කණගාටුයි.
ඇය උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ එයා
මෙහෙ එන අතරමගදී අනතුරකට ලක් උනා කියලද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
මේ හැමෝම මෙතන ඉන්නේ
ඇයව බලන්න. ඇය ආවේ නැත්නම්,
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මේක නරකයි.
- එයාට ආයෙත් කතා කරන්න බලන්න.
- ඔව්, සර්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම TACO එකේ බේ හන්-සොං.
පළමුවෙන්ම,
අද මෙහි පැමිණීම ගැන සියලුම රසිකයින්ට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි,
නමුත් අවාසනාවකට,
නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන් නිසා,
ඇයට උත්සවයට සහභාගී විය නොහැක.
අපිට හරිම කණගාටුයි.
අඩුම තරමේ අපිට කියන්න ඇයි කියලා!
මොන මගුලක්ද?
හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
සෝ-ජින්.
අද මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම අසීමිත වාර්ෂික දායකත්වයක් ලැබෙනු ඇත.
- ඒක අමතක කරන්න!
- ඒ නිසා කරුණාකරලා එක බැගින් ගන්න...
- මට මේක ඕන නෑ!
- ඒ වගේම පෝරම පුරවන්න.
- කරුණාකරලා පෝරමයක් ගන්න...
- ඔයා හිතන්නේ අපි මෝඩයෝ කියලද?
- අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අපිට මේක ඕන නෑ!
ඔහ්!
අපිට හරිම කණගාටුයි.
හෝ!
- ඔයා පොරොන්දු වුනානේ!
- මොකක්ද?
(රෙබෙකා, පොත් අත්සන් කිරීමේ උත්සවයට සහභාගී නොවේ...
රසිකයෝ දැඩි විරෝධය පළ කරති)
මගේ පිටුපසින් ඔබ දකින දර්ශනය
වෙබ් නවකතා කතුවරියක් වන රෙබෙකා සඳහා පොත් අත්සන් කිරීමේ උත්සවය විය .
දර්ශනය අවුල් සහගත විය
සංවිධායකයින්
හදිසියේම නිවේදනය කළ විට
පෞද්ගලික හේතූන් මත ලේඛකයා සහභාගී නොවන බව ,
සහ කෝපයට පත් රසිකයන් රැල්ලක් ඇති කළහ.
රෙබෙකාට වෙබ් නවකතා කර්මාන්තය තුළ විශාල රසික පිරිසක් සිටී ,
සහ අද පළමු වරට ඇගේ මුහුණ හෙළි කිරීමට නියමිතව තිබුණි .
ඇයව දැකීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටි රසිකයන්
කෝපයට පත් වී, වීඩියෝ පළ කළේය...
උස, 183cm.
බර, කිලෝග්‍රෑම් 75ක් පමණ?
එයා ව්‍යායාම කරන්න කැමතියි,
ඒ නිසා එයා මාංශපේශී සහ හොඳ තානයකින් යුක්තයි,
නමුත් හුරුබුහුටි හා බුද්ධිමය මුහුණක් ඇත.
මගේ වර්ගය විතරයි.
නමුත් මිනිසුන්ට සමාන රුචි අරුචිකම් තිබේ.
මට හොඳ යැයි පෙනෙන දේ
අන් අයටත් හොඳ යැයි පෙනේ.
තාමත්, ඔහු මගේ දිවා ආහාර මිතුරා.
ඒකෙන් හැමෝටම ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
මිනිස්සු තවමත්
වන්දි ඉල්ලනවා.
මට හරිම තරහයි.
කණ්ඩායම වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම පුදුමයි.
ඔයා ඉවර වෙලා නැද්ද?
නැත.
ඔයාට තාමත් රෙබෙකාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුනාද ?
තව සතියක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම දන්නවා.
බේ මහත්තයා මට ඕන කරනවා
මේ සති අන්තයේ ඇගේ අත්පිටපත,
කුමක් වුවත්.
මම අසමත් වුණොත්...
එයා මට කිව්වා බඩු ටික පැක් කරගෙන යන්න කියලා.
එහෙනම්, මම ඔයා එක්ක යන්නද...
මේක උණුසුම් පුවතක්.
ජියොංගි-දෝ හි අනුක්‍රමික ඝාතන පිටුපස සිටින අපරාධකරු
අවසානයේ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඔව්, අත්අඩංගුවට ගෙන මාස හයක් ගත වුණා.
පළමු ඝාතනයෙන් පසු විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායම
පිහිටුවීමෙන් පසුව.
ඔහ්, ඔවුන් ඇයව අල්ලා ගත්තා.
- අන්තිමට.
- ඔව්.
රට පුරා පුද්ගලයින් 3,000 ක් පමණ සිටින බවට අනුමාන කෙරේ .
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපරාධකරු
යනු රක්ෂණ අලෙවි නියෝජිතවරියක් ලෙස සේවය කළ තිස් ගණන්වල මැද භාගයේ පසුවන කාන්තාවකි .
කෙසේ වෙතත්, සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේ කිසිදු කාන්තාවක් සිටියේ නැත.
පොලිසිය මුදා හැරිය බව
මතභේදයට තුඩු දෙන
දුර්වල විමර්ශනයක් ගැන.
වර්තමානයේ, වඩාත්ම...
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඔයා මාත් එක්ක බොන්න යන්න කැමතිද ?
දැන්මද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවා ද...
දේවල් ඔයාගේ හිතෙන් අයින් කරගන්න විතරයි.
හොඳයි...
අපි එහෙම කළ යුතුද?
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ, මේ ළඟ දැන් විවෘත කරපු ඉසාකායා එකක් තියෙනවා .
මම අහලා තියෙනවා ඒක ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
මම කතා කරලා අහන්නම් එයාලට මේසයක් තියෙනවද කියලා...
මාව නැතුව යන්නද හදන්නේ?
මට රිදෙනවා.
අපි ටෙරස් එකට ගිහින් බොමු.
කොහොමත් අපි ශීතකරණයේ බියර් ගොඩක් තියෙනවා .
අපි යමු.
ආ...
අපි යන්න ඕනේ කියලා හිතනවා.
ඔව්.
- මෙන්න.
- සුභ පැතුම්!
ආහ්...
දන්නවද ලේඛකයෝ...
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාලගෙන් බාගයක්
ලොකු ආත්මාර්ථකාමීත්වයක් තියෙන මුරණ්ඩු අය කියලා,
අනෙක් භාගය
දැඩි විකෘති පුද්ගලයන්ද?
කිසිවෙක් සාමාන්‍ය නැත.
ඔවුන්ට දවස පුරාම ඔවුන්ගේ වැඩවල ගිලී සිටීමට සිදුවේ.
සහ සියලු ආකාරයේ අමුතු
හා මනඃකල්පිත දේවල් සිතින් මවා ගන්න.
ඒවා සාමාන්‍ය නම් මම තවත් අමුතුයි .
ඔයා හිතන්න?
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා ලියනවා කියලා.
ඔහ්...
මම සහායකයෙක් විතරයි.
කුමකද? නාට්‍යවලද?
ඔව්.
මගේ ලිවීම සාමාන්‍ය වැඩියි කියලා මම හිතනවා.
මොකද මමත් සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා රසවත් වෙන්න ඕනේ
, රසවත් ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕනේ.
රසවත් දේවල් ගැන ලියන්න.
නමුත් මම කිසිවක් නොකරමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම රසවත්.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට ටිකක් මෝඩයි.
- ඔහ්.
- "ටිකක්"?
ඇය ප්‍රස්ථාරවලින් පිටස්තරයි.
ලිවීම ගැන බැරෑරුම්ව හිතන්න කැමති නම්
, මට දන්වන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා කරනු ඇත?
ඔව්.
මම තමයි
රෙබෙකාව හොයාගත්තේ, ඔයා දන්නවද?
ඇගේ ලිවීම රළු විය,
නමුත් මට කියන්න පුළුවන්
ඇය දියමන්තියක් කියලා.
දැන්,
ඇය
කැරලිකාර අවධියක් පසු කරන යෞවනියක් වගේ.
ඇගේ රසිකයන් අතර කටකතාවක් තියෙනවා
ඇය පුදුම සහගත ලෙස ලස්සනයි කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා තමයි එයාව දැකපු එකම කෙනා .
මමත් ඇයව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ .
ඕ... එහෙනම්...
මම ඇයව එක පාරක්වත් දැකලා නැහැ!
හොඳයි,
ඔයා එයාගේ තැනට යනවා.
ඇගේ අත්පිටපත ලබා ගැනීමට
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා එයාව එතකොට දකින්න ඇති.
ඔව්.
ඒක හරි යයිද...
මම ඔයා එක්ක ගියොත්?
මට සමාවෙන්න?
ඔයාට තනියම ගිහින් කම්මැලි හිතෙන්න පුළුවන් ,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ඇගේ වැඩවලට ආදරෙයි,
ඉතින් මටත් ඇයව මුණගැහෙන්න පුළුවන්...
නමුත්... ඔයාට තනියම ගිහින් කම්මැලි නැත්නම්,
මට යන්නම ඕනේ නෑ...
ඒ කොහොම වුණත්, ටේ-මින්,
ඔයා මොනවද මේ බලන්නේ?
රැඳී සිටින්න.
ඒක හොයාගත්තා.
එය කුමක් ද?
කුතුහලයෙන්ද?
තවත් හාස්‍යජනක වීඩියෝවක් ඔබට හමු වූවාද?
මම බලන්නේ නැතුව ඉන්න කැමතියි.
ආහ්, ඒත් මම... මට කුතුහලයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම වෙයි කියලා.
මෙතන.
ඒක
මෑතකදී ගොඩක් කතාබහට ලක් වුණු වීඩියෝවක්.
මම හිතන්නේ ඒක
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්වලට වඩා ගොඩක් භයානකයි.
2023 අගෝස්තු.
සෝල්හි කැෆේ එකකදී මිනිසෙකු කැමරාවට හසු වූ ආකාරය .
නමුත් පසුව, ඔහු හදිසියේම
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වේ.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා
36 හැවිරිදි චෝයි සොන්ග්-චියොල් ය.
පවුලේ අය ඔහු අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා කළ
නමුත් විමර්ශනය කොතැනකවත් සිදු නොවූ විට,
ඔහු ගැන කිසියම් තොරතුරක් ලබා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන් ඔවුන් සීසීටීවී දර්ශන අන්තර්ජාලයට මුදා හැරියා .
ඒ කාලයේදීම,
ජියොංගි-ඩෝ හි වීදියක ආරක්ෂක කැමරාවක්
(ලී ජියොන්ග්-ඕ, වයස 31)
ලී ජියොන්ග්-ඕ අතුරුදහන් වීම ද අල්ලා ගත්තේය.
මෙම දර්ශනය දුටු අය මෙසේ පැවසූහ.
- ඔහු හදිසියේම අවතාරයක් මෙන් අතුරුදහන් විය.
- මගේ මතය අනුව,
ඒක පිටසක්වල පැහැරගැනීමක් වෙන්න ඕනේ.
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
- හ්ම්...
- බොහෝ දෙනෙක් විශ්වාස කරනවා...
- එන්න.
- හේයි!
එය පැහැදිලිවම
වැඩි ග්‍රාහකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා කරන ලද උපක්‍රමයකි.
ඔයා හරිම රැවටිලිකාරයි.
ඔබට
කිසිසේත්ම පරිකල්පනයක් නැත.
ඔබ ඇය සමඟ එකඟද?
හ්ම්ෆ්.
මම හිතන්නේ ඒක රසවත්.
ඇත්තටම?
තවත් වීඩියෝ බලන්න කැමතිද?
- මට බලන්න දෙන්න.
- ටික කාලෙකට කලින්,
කවුරුහරි UFO එකක් ළඟින් රූගත කළා.
මට දර්ශන ලබා ගැනීමට හැකි විය.
සමහරු විශ්වාස කරන්නේ මෙය බවයි
පිටසක්වල ආක්‍රමණයක් වෙන්න පුළුවන්,
සහ ඉතා ආසන්නයේ රූගත කරන ලද UFO වල වීඩියෝ
පළ කර ඇත.
මෙම වීඩියෝව රූගත කරන ලද්දේ 2023 අගෝස්තු මාසයේදී,
දකුණු ඇමරිකාවේ ඇන්ඩීස් හි...
ආහ්...
ඇත්තටම!
ඔබේ ගැඹුරු සුසුම මට කියයි
ඒක කොල්ලෙක්ගේ ප්‍රශ්නයක්.
- ඕෆ්.
- ටේ-රි.
මම මෙතරම් ඉදිරියෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මේ පාර මොකද?
මිස්ටර් සොන්ග්ට මොනවා හරි උනාද?
මට ඔහු ගැන හැඟෙන ආකාරය සැඟවිය නොහැක.
මගේ මූණේ පෙනුමවත් කතා කරන විදිහවත් මට පාලනය කරගන්න බෑ .
නමුත් එය ඇත්තටම වැදගත් වූ විට,
මට වචනයක්වත් කියන්න බැහැ.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔබ තේරීමක් කළ යුතුයි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඔහුට කියන්න
හෝ පිරිසිදු විවේකයක් ගන්න.
ඔබේ හැඟීම් ඔබ තුළම තබා ගැනීමෙන්
සිදුවන්නේ ඔබට ආදරය එපා වීම පමණයි.
හේයි.
මට මොනවද අඩු කියලා හිතුනා.
මට වොඩ්කා අමතක වුනා.
??? වොඩ්කා ???
මගේ හැඟීම් මම එයාට කිව්වත්
එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
මට ආයේ කවදාවත් වැඩ කරන තැන මූණ පෙන්නන්න බැරි වෙයි !
බලන්න.
ඔහු ඔබේ හැඟීම් ආපසු ලබා දුන්නත් නැතත්,
එය කෙසේ හෝ ගැටලුවකි.
රැකියා ස්ථානයේ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමේ භයානක උභතෝකෝටිකය ගැන ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
අහන්න.
මිනිස්සු ඒ ගැන දැනගෙන ඉන්න එක
අපහසුතාවයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එය සැඟවීමට ද විශාල උත්සාහයක් දැරීමට සිදුවේ .
ඔබ රැකියාවක් කරනවාද නැත්නම් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද යන්න ඔබටම නොදන්නා තැනට එය ළඟා වේ .
ඔබ කොහෙද ඉන්නේ කියලා හෝ ඔබ කවුරු වෙලාද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ .
ඔබේ රැකියා ජීවිතය
අවුල් සහගත අවුල් ජාලයක් බවට පත්වේ.
සැබවින්ම ඇත්ත.
- බලන්න.
- යකූ.
මුලදී, දවස පුරාම එකට සිටීම සතුටක් දැනේවි .
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම,
ඒ හැඟීම සදහටම පවතිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
මිනිස්සු කියනවා "පෙනුමෙන් ඈත්, මනසින් ඈත්" කියලා.
නමුත් සෑම විටම ඕනෑවට වඩා සමීපව සිටීමත්
ගැටලුවක්.
ඊට අමතරව,
ඔයා තාම එයාව හොඳටම දන්නේ නෑ.
හ්ම්...
කවුද දන්නේ? ඌ සම්පූර්ණ සර්පයෙක් වෙන්න ඇති.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇතුලෙ කොහෙත්ම ආදර හැඟීමක් නෑ !
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ ප්‍රබන්ධ ජනකතා රචකයෙක් කියලා.
ආදර කතා ලියන කෙනෙකුට එහෙම කියන්න අයිතියක් තියෙනවා .
හ්ම්ෆ්.
එන්න,
අපි එකට බීමක් බොමු.
මම නිදාගන්න යනවා.
මට හෙට උදේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
මොන සම්මුඛ සාකච්ඡාවද?
අහන්න එපා!
සහායකයෙකු වීම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්ද ?
ඒක කරන්න එපා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක කරන්න එපා!
මම බැරෑරුම්!
ඔයාට පිස්සු.
මට මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ හදවත වේදනාවෙන් පිරී ඇත.
මම ඒක එක පාරක් කියන්නම්,
ආයේ කවදාවත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නෑ.
මම දැන්ම කියන්නම්!
මට මේක එපා වෙලා.
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා. හ්ම්ම්.
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔහ්?
මම හිතන්නේ
ඔයා ඇත්තටම රසවත්.
සහ ටිකක්
සමහර විට මෝඩයි.
හ්ම්.
ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද නියම වැඩක්. සුභ රාත්‍රියක්.
හ්ම්.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මිස්ටර් සොන්ග්.
රෙබෙකා එක්ක හොඳ හමුවීමක් වේවා.
ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවද?
අද නියම වැඩක්. සුභ රාත්‍රියක්! හෙහෙ.
ඔහුට පිස්සුද?
ඇයි එයා
මේ වෙලාවේ මට SMS එවන්නේ...
(සොන්ග් මහත්මයා,
රෙබෙකා සමඟ හොඳ හමුවීමක් වේවා)
ආහ්!
හේයි! එයා ගැන හිතන එක නවත්තලා
නිදාගන්න, හරිද?
හ්ම්ෆ්.
මිස්ටර් සොන්ග්...
- තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
- හරි.
අපි කලින් ඇය සමඟ වැඩ කළා,
ඇය දැනට
TACO හි වෙබ් නවකතා සංස්කාරකවරියක්,
සහ ඇයට සහකාර ලේඛිකාවක් ලෙස වසර තුනක පළපුරුද්දක් ඇත .
මම ඇගේ පිටපත බැලුවා.
ඇගේ රේඛා එතරම් හොඳ නැහැ
, ඇය වයසයි.
නමුත් ඇය වැඩ කළේ
සියෝ ඉයුන්-සුක් වෙනුවෙන්, එයා කේන්ති යන එකට ප්‍රසිද්ධයි.
ඒ කියන්නේ ඇයට ධෛර්යය
සහ නොපසුබට උත්සාහය තියෙනවා.
ඇයව යවන්න.
ඔයාට රස්සාව ලැබුනේ නැද්ද?
Tae-ri.
O'PEN තරඟය සඳහා අවසාන දිනය කවදාද ?
සැප්තැම්බර් 22 වැනිදා.
මිස් යූ.
අපි තවදුරටත් සහායකයින් නොවේ.
තරඟයක් ජයග්‍රහණය කර ලේඛකයෙකු ලෙස මංගල දර්ශනය වීමට කාලයයි .
("කුණාටුවට - ආත්මයේ රැළි -")
(හ්යොන්ග්-වු, ඩා-ඉයුන්
පළමු වරට හමුවෙයි! වැඩි විස්තර එක් කරන්න)
(හ්යොන්ග්-වූගේ CPR නිසා, ඩා-ඉයුන්...)
(ග්‍රෑන්ඩ් ෂයිනින් හෝටලය)
ඔව්, මම බැලුවා.
නමුත්
ඔයා පරක්කු වෙනවා නම් අපිට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා .
ඔයා දන්නවද කී වතාවක්ද?
අපි ඔබේ අත්පිටපත එනතුරු කාර්යාලයේ මුළු රාත්‍රිය පුරාම රැඳී සිටියාද ?
මගේ වටිනා සන්ධ්‍යාවන් මට ආපසු ලබා දෙන්නේ කවුද ?
වාව්, සුභ පැතුම්.
හෙට ප්‍රධාන වෙබ් පිටුවේ බැනර් දැන්වීම් පළ වේ .
කවදාහරි ඔයාට ඔයාගේම ගොඩනැගිල්ලක් ලැබුනම මාව නොසලකා හරින්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න .
කාන්තා නායිකාවගේ නාසය
යථාර්ථවාදී නොවන ලෙස තියුණු බව ඔබ කිව්වා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මේ අවසාන සංශෝධනයයි.
ඔබ තවත් වරක් ඔබේ අවසාන දිනය මග හැරියොත්,
මම ඇතුලට පැනලා
සිවිලිමෙන් කඹයක් එල්ලනවා .
සහ ඔබේ උරහිසට උඩින් බලාගන්න!
මට සියදිවි නසාගන්න පුළුවන්!
[ආ-යං සුසුම් හෙළයි, අප්‍රසාදයෙන්]
ආ-යං, ඔයා හොඳින්ද?
ටේ-මින්, බලන්න.
ඔබ සිතන්නේ කුමන එකද වඩා හොඳ කියාද?
හ්ම්...
"මගේ හිටපු සැමියාගේ රහස් ජීවිතය."
ම්ම්ම්.
මම හිතන්නේ "නරක කොල්ලා" කියන හැඟීම හොඳයි.
හරිද?
මටත් වම් පැත්තේ තියෙන එකට ගොඩක් කැමතියි.
මොකක්ද? නෑ, දකුණු පැත්තේ තියෙන එකේ
"පිරිමි ළමයා" වගේ හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වම් පැත්තේ ඉන්න එකා නරක කොල්ලා.
මොකක්ද? අනේ නෑ, දැන් නරක කොල්ලෙක් කොහොම කෙනෙක්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ .
- මොකක්ද?
- මම එකඟයි. දකුණු පැත්තේ එක.
නමුත්...
දකුණු පැත්තේ එකත් එක්ක යන්න .
කුමක් ද?
එයාගේ සමේ පාට අඩු
කරලා මාතෘකාව ලොකු කරන්න.
වාව්!
හූ!
("මගේ හිටපු සැමියාගේ රහස් ජීවිතය")
(වෙබ් නවකතා කණ්ඩායම 1)
වූ-බින් රෙබෙකාව මුණගැහෙන්න ගියාද නැද්ද?
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම.
(වෙබ් නවකතා කණ්ඩායම 1
කණ්ඩායම් නායකයා / බේ හන්-සොං)
- ආ-යං.
- ඔව්?
සමාවෙන්න? ඔයා කියන්නේ මට යන්න කියලද?
මේ සතියේ ඒක වැඩි වෙනවා.
අපිට යමක් අවශ්‍යයි!
අපි ප්‍රකාශනය ප්‍රමාද කළහොත්,
පාඨකයින් අපගේ කාර්යාලයට වැටලනු ඇත.
මගේ බෙල්ලත් අල්ලගන්න.
අහ්...
සමහරවිට අපිට
තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
වූ-බින්, ඒ පොඩි එකා...!
මම දන්නවා ඔහු ඇයව හොයාගත්තා කියලා,
නමුත් ඇය වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කතුවරියක්,
මේක ව්‍යාපාරයක්.
ඔහු ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද නැත්නම් කුමක් ද?
එයා නරක මූඩ් එකක ඉන්න නිසා එයාට මාව හොල්මන් කරන්න බෑ
නේද?
හරි...
නමුත්...
මම ඇයව කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ...
ගිහින්
අඩුම තරමේ පළවෙනි පරිච්ඡේදයවත් අරන් එන්න.
කරුණාකරලා, ඔයා මෙතන මගේ බෙල්ල බේරගන්න ඕනේ.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න....
(වෙබ් නවකතා කණ්ඩායම 1
සහකාර කළමනාකරු ගීතය වූ-බින්)
ආ-යං.
ඔයා ගෙදර යනවද?
නැත.
බේ මහත්තයා මට රෙබෙකාව මුණගැහෙන්න කියනවා.
මට දැන් ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මොනවා හරි උනොත්, මුලින්ම මට කතා කරන්න.
ඇයි මොනවා හරි වෙන්නේ?
මට
අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා, එච්චරයි.
හේයි.
මට විහිළු කරන්න එපා. ඒක ආපහු ගන්න.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- ඔව්, පරිස්සමෙන්.
- ඔව්, බායි.
- හමුවෙමු.
බායි.
( අභිරහස් ලේඛිකාවක් වන රෙබෙකා සමඟ පළමු හමුවීම !)
ආ-යං,
ඔයා දන්නවනේ,
මම හැමදාම ගෙදර තනියම ඉන්නේ කියලා, එහෙම නේද?
හොඳ කෑම ටිකක් තිබුණා නම් හොඳයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ,
සහ වෙරළේ සෝජු වීදුරුවක් එකට බොමුද?
ටේ-රි, මම වැඩට යනවා.
අපි එහෙ ඉන්නකොට මිස්ටර් සොන්ග්ව මුණගැහුනොත් මොකද කරන්නේ ?
ඔව්, හොඳයි.
ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා ඇති.
ඒ නගරයට ආපහු යන එක ගැන.
ඔයා ආපහු ආපු පළවෙනි වතාව නේද...
අවුරුදු දහයකින් විතර?
ඔව්.
ඇගේ චිත්‍රාගාරය සෑම තැනකම මෙහි තිබීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
හිස් අතින් ආපහු එන්න එපා.
අත් දෙකම පිරී ඇති බවට වග බලා ගන්න.
හරි, හරි.
මම ඉවර වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනිව සිටිමි.
ඉක්මන් කරන්න!
පාඩම් කරන්න විතරයි.
- ඒක පිස්සුවක්. මට බලන්න දෙන්න.
- ඒක ආපහු දෙන්න.
- හේයි!
- පස්සට වෙලා ඉන්න, පස්සට වෙලා ඉන්න.
- නවත්තන්න.
ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
කරුණාකර රියදුරු බලපත්‍රය දෙන්න.
ඔහ්, මගේ බලපත්‍රය?
තත්පරයක් විතරයි.
යූ ආ-යං.
ඒ ඔයා ද?
ඔහ්, වාව්.
මියොං-හ්වාන්?
වාව්.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වුනාද?
මට හැමදාම මෝඩයෙක් වගේ ඉන්න බෑ .
මම මගේ ක්‍රියාව එකතු කර ගත්තා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔහ්, මම වැඩකට ආවා.
මම දකියි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
ඔව්?
පොත් සාප්පුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ තවමත් එය ක්‍රියාත්මක කරනවාද?
ඔව්,
ඒක හැමවෙලේම රතු පාටින් තියෙන්නේ,
නමුත් මට එහි බොහෝ මතකයන්
සහ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන් ඇත.
ඒ නිසා ඒක අතහරින්න ලේසි නැහැ.
ඔයා දන්නවද, ඕනෑවට වඩා මෘදු වීම
සල්ලි හොයන්න බාධාවක්.
ඔව්?
සොරකම් කළ වාහනයක් වාර්තා විය.
තුන්වන මාර්ගයේ සුදු පැහැති කාර් එකක්.
මම දැන්ම එන්නම්.
සඳ!
සොරකමක් වෙලා. අපි යන්නම ඕනේ!
තේරුම් ගත්තා ද.
- මට යන්න වෙනවා.
- ඔව්, හරි.
වැඩ ඉවර උනාම පොත් කඩේට එන්න .
හරි හරී.
එකම දුරකථන අංකය නේද?
ඔව්.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
කාර් එක වහාම එළියට ගන්න!
(සහකාර කළමනාකරු වූ-බින්)
මිස්ටර් සොන්ග්!
ඇත්තටම, මේක කෑම කඩයක්.
පාරිභෝගිකයා ඔහුගේ දුරකථනය මෙහි තබා ගොස් ඇත.
ඔයාට පුළුවන්ද
එයාගෙ කෑම වලට සල්ලි දීලා කාර් එකත් අරන් යන්න එන්න කියලා?
ගෙවන්නද?
මම කවදාවත්
ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඔහ්, මෙන්න. බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට එය නැවත දැකිය හැකිද?
මෙතන.
වූ-බින් එකපාරටම
වාතයට අතුරුදහන් වුණාද?
(යූ ආ-යං)
මම මේක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මටත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ දුරකථනය සහ මෝටර් රථය
ඔක්කොම අවන්හලේ.
මට ඉරුවාරදය හැදෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
ඉතින්, ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා ලේඛකයා හමුවෙන්න යන්නේ නැද්ද ?
මම මෙහෙ ඉන්නවා, ඒ නිසා මම ඇයව බලන්න යනවා.
නමුත් ඊට පෙර,
අපි ඔහු අතුරුදහන් කියලා වාර්තා කළ යුතු නැද්ද?
අපි ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් රෙබෙකාව හම්බවෙන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
- අනේ මන්දා.
- බේ මහත්තයා.
මේක බලන්න.
මටත් බලන්න ඕන.
පවුලේ අය ඔහු අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා කළ
නමුත් විමර්ශනය කොතැනකවත් සිදු නොවූ විට,
(චෝයි සියොං-චියොල් / වයස 36)
ඔවුන් සීසීටීවී දර්ශන අන්තර්ජාලයට මුදා හැරියා.
ඔහු ගැන කිසියම් තොරතුරක් ලබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
(ලී ජියොන්ග්-ඕ / වයස 31)
ඒක හරියට මිස්ටර් සොන්ග් අතුරුදහන් වුණා වගේ.
ඔබ දැක තිබෙනවා
ස්ටාර් ට්‍රෙක් වල ක්වොන්ටම් ටෙලිපෝර්ටේෂන්
නේද?
පිටසක්වල ජීවීන් මිනිසුන් පැහැර ගැනීමට එය භාවිතා කරමින්,
ඔවුන් නැවත ඔවුන්ගේ අභ්‍යවකාශ යානයට ගෙන යයි.
ඔවුන් මත කුරිරු අත්හදා බැලීම් කිරීමට !
අපේ රටේ එය නිතර සිදුවන බවට මෙය සාක්ෂියකි !
මට පුදුමයි ඇයි එයාලා ඔයාව අරන් නොයන්නේ කියලා.
ඔබේම දෑසින් දුටු පසු ඔබ මෙය විශ්වාස නොකරන්නේ කෙසේද ?
පොලිස් ස්ථානයට ගොස්
අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කරන්න.
හරිම කරදරකාරීයි.
සෝ-ජින්.
ඔබට මේ ගැන අපෙන්ම සොයා බැලීමට අවශ්‍යද?
ඔව්!
මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
(මෑතකාලීන / යූ ආ-යොං (2)
බේ හන්-සියොං (7), රෙබෙකා (4))
(රෙබෙකා / අපි
ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ. සමුගන්න)
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔවුන් ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පැවැත්වූවාද?
නැහැ...
ඒක වෙන්න බෑ...
(අවුරුදු 6 ක රතු ජින්සෙන්ග් සාරය)
රතු ජින්සෙන්ග්?
11:21 ට ගෙවන ලදී.
CCTC දර්ශන 2:00 ට විය.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
අපගේ OB වෑන් රථය එම ස්ථානයේ ඇත.
- ඉක්මනින්ම, අනුක්‍රමික ඝාතකයා
- මොකද වෙන්නේ?
පාර්ක් හියොන්-ජු
ප්‍රවාහන බස් රථයට ගොඩ වනු ඇත.
ඇය දැන් එළියට එනවා.
දිගු ප්‍රශ්න කිරීම් වලින් ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනේ ,
නමුත් අමුතු ලෙස සැහැල්ලුවෙන්.
ඇය කළ අපරාධ ගැන ඇයට පසුතැවිලි වෙනවාද?
ජියොංගි-දෝ වැසියන්ගේ මාස හයක දිගු බියකරු සිහිනය...
වින්දිතයන්ගේ මළ සිරුරු කොහෙද ?
ඔබට ඔවුන්ගේ පවුල්වලට කියන්න යමක් තිබේද ?
ඔයා දැන් දකින්නේ
මිනිස්සු නව දෙනෙක්ව මරපු පාක් හියොන්-ජුව.
පසුගිය මාස හය තුළ.
කාන්තාවක්
තනිවම පිරිමින් නව දෙනෙකු ඝාතනය කළේ කෙසේදැයි ඔබ කල්පනා කරනවා ඇති.
පාර්ක් හ්යොන්-ජු...
- සමාවෙන්න.
- පාර්ක් හ්යොන්-ජු!
ඉන්න!
ඔයා පාපොච්චාරණය නොකළ දෙයක් තියෙනවද ?
පාර්ක් හ්යොන්-ජු!
මෙතන බලන්න.
(හදිසි ප්‍රවාහනය)
ඔයා ඇගේ මූණ දැක්කද?
ඇය මට පිස්සු හැදෙනවා.
(සියල්ල ඇයට ඉතා පහසු විය)
(මිනිසුන් පොළඹවා ගැනීම සහ දඩයම් කිරීම පවා)
(ඇය ඉදිරියේ පිරිමින් ඔවුන්ගේ
අහිංසකම සහජයෙන්ම ආවේණික වූ පුද්ගලයන් බවට පත් විය)
(ඇගේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය
ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කරමින් දෝංකාර දුන්නේය)
(ඇය මුමුණන්නට පටන් ගත් විට,
නව දඩයමක් ආරම්භ වේ)
(අධිකරණ අමාත්‍යාංශය)
හේයි! හේයි! හේයි!
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
- නවත්තන්න! නවත්තන්න!
- බස් එක නවත්තන්න!
ඒකට කතා කරන්න!
අපිට තත්වයක් තියෙනවා!
ඇදගෙන යනවා.
??? දිවා ආලෝකය ???
??? ඒකෙන් මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා ???
??? ඔයා මෙච්චර දුරද ???
??? මම තාමත් මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා ???
??? තවත් මිනිහෙක් ???
??? ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ ???
??? මම කොහොමද අමතක කරන්නේ ???
??? තාමත් මට ඔයාගේ ස්පර්ශය මතක් වෙනවා මගේ ආදරේ ???
??? කරුණාකර මාව මතකයේ තියාගන්න ???
??? කවදාවත් ඔයාගෙ පැත්ත හැර ගිහින් නෑ වගේ ???
??? ඔහ්, මම දන්නවා මට නිමක් නැතිව ඉන්න බැහැ කියලා ???
??? නමුත් මම ඔබේ ආදරය ප්‍රාර්ථනා කරනවා ???
??? කවදාවත් මාව දාලා යන්නෙ නැද්ද මගේ ???
??? ආදරණීය ආදරය ???
??? තවත් ආදරයක් ???
??? ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ ???
??? මම කොහොමද අමතක කරන්නේ ???
??? තාමත් මට ඔයාගේ ස්පර්ශය මතක් වෙනවා මගේ ආදරේ ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥